---
description: Définition du projet pour le développement d'une application full-stack avec NestJS, Prisma, Supabase, React et TypeScript.
globs: apps/frontend/**, apps/backend/**
alwaysApply: true
---

Projet IA - Dashboard d'Analytique Automatisé (KPMG)
Énoncé de l'exercice - Comparatif Cursor vs Copilot
Objectif
Développer une application full-stack qui permet aux utilisateurs de se connecter, d'importer des
fichiers CSV, et de générer des rapports analytiques avec des visualisations.
Partie 1 : Backend (NestJS + Prisma + Supabase)

1. Initialisation du projet :

- Crée un projet NestJS avec TypeScript.
- Configure un fichier .env pour les variables d'environnement (connexion à la base de données
  Supabase, clés API, etc.).

2. Base de données :

- Configure Supabase avec une base de données PostgreSQL.
- Utilise Prisma pour gérer les migrations et créer les tables suivantes :
  User (id, email, mot de passe hashé, date de création)
  File (id, nom du fichier, utilisateur associé, date d'import)
  Report (id, fichier associé, contenu du rapport, date de création)

3. Authentification :

- Implémente un système d'authentification avec JWT pour sécuriser les routes.
- Crée des routes pour l'inscription, la connexion et la déconnexion des utilisateurs.

4. Gestion des fichiers et génération de rapports :

- Crée une route pour uploader des fichiers CSV, les parser, et les stocker dans la base de
  données.
- Implémente une fonctionnalité qui utilise une API d'IA (comme OpenAI) pour analyser les données
  et générer un rapport automatique.
  Partie 2 : Frontend (React + TypeScript)

1. Initialisation du projet :

- Crée un projet React avec TypeScript.
- Configure la connexion au backend via des appels API sécurisés.

2. Interface Utilisateur :

- Développe une page de login et d'inscription.
- Crée un dashboard permettant d'uploader des fichiers CSV et de visualiser les rapports générés.
- Utilise une librairie de graphiques (comme Recharts) pour afficher les données de manière
  visuelle.

3. Intégration de l'IA :

- Ajoute un bouton permettant de lancer l'analyse automatique des données avec l'IA.
- Affiche les résultats de l'analyse sous forme de texte ou de graphiques.
  Partie 3 : Déploiement et Comparaison

1. Déploiement :

- Déploie le frontend sur Vercel et le backend sur une plateforme de ton choix (ou utilise les
  fonctions serverless de Vercel).

2. Comparaison Cursor vs Copilot :

- Utilise Cursor pour une partie du développement et Copilot pour une autre.
- Note les différences en termes de rapidité, de qualité du code, et d'expérience développeur.
- Prépare une courte vidéo ou un rapport comparatif en mettant en avant les KPI que tu as définis.
